Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалыс қандай қызықсыз
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қайырлы таң!
Олардың барлығы қазір осында.
Партаны алдыңғы жаққа жылжытайық.
Яно...Менің ойымша, бұл дәретхана.
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ах Яно (Нанами) Иә?
Бүгін келме
ше? (Ер студент) Көрдіңіз бе?
Ей, бас кейіпкерсіз басталмайды!
Маған қоңырау шалыңыз!
Қуат өшірілген. Бұл мүмкін емес.
Жауапкершілік сезімі нөлдік
Жарайды, қаласа жасайды.
Бұл енді мәселе емес...
Мен оны асыға күттім...
♪～
～♪
Өйткені
Яно келесі жаттығу күні де келмеді.
Мен соқтым! Орталық арқа...
(бейсбол соғу дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Ах, Мизучин
Фестиваль? Ия жүр кет
А, сен юката киесің бе?
Ал, мен тоқтайын.
Өйткені Яно мен басқаларды да шақырдым.
Иә?
Тәжірибеден қалыс қалсам да, мен үнемі осындай кезде келемін.
Келсең, мен сені әбден жазалаймын!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Юкатаңызды шығарыңыз! Юката!
(Мерекелік музыка)
Иә? Нана да юката киіп алған
Кешіріңіз... Мен кешігіп қалдым.
Нана, ол бүгін сүйкімді емес пе?
Сонда... шынымен бе?
Иә, юката сізге жарасады, таң қалдым.
Бұл түс тамаша
Иә, бұл сізге шынымен сәйкес келе ме?
Мен бұны нағашымның әпкесінен алғанмын.
Өйткені менің өрнегім балалық еді.
Иә
Беттері де шын сүйкімді
Хэхе өрік
Ваннадан шыққан сияқты
О, бұл юката. Бұл юката армиясы.
Эй, бала келді.
Иә? Яно ше?
Аа, болды, көптен бері телефоныма қосыла алмай жүрмін.
Келмейсің бе?
Жоқ, олар жергілікті тұрғындармен бірге келе жатқан шығар, солай ма?
Мүмкін сол жерде кездесерміз.
Келсең... жақсы.
Иә? Такахаши басқа біреуге ұқсайды
Не? (Мизучин) Дұрыс па?
Мына қыз юкатада жақсы көрінеді, солай ма?
Эхехехе солай...
Сәбиге ұқсайтын Чиби жапон киімінде таңқаларлықтай жақсы көрінеді.
Кәдімгі Такахашиді біл
Мен бұл үлкен алаяқтық сияқты сезінемін.
Әй, ұят болды... Форма ретінде юката киіп жүрсем
Мүмкін бұл танымал өмір болған шығар.
Ах~ Яно, сен не істеп жатырсың?!
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Нана, мен сені аласың деп естідім.
Иә (Нанами) Иә.
Ахахха бұл жақсы болды.
Иә?
Нана? сурет?
Такеучи-кун (Такеучи) О...
А, мен таң қалдым. Мен бұл біреу деп ойладым ...
Біраз уақыт өтті (Такеучи) Сен мұнда кіммен жүрсің?
Мен және менің сыныптасым Такеучи ше?
Мен көршілермен біргемін
Ол келмеді.
Не? А... мен ондай емеспін...
Ахаха, сен сондай адалсың.
Яно: Сен келмедің бе?
Оған басқа адамдар керек емес пе?
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Қанша шу шығарсақ та, не істесек те
Мұның бірде-бір биті қозғалмайды.
Менің ойымша, ол келмейді...
Кейде өте бос...
Мен не істесем де, мағынасыз сияқты.
Ынтамен юкатаны кию
Тәжірибе күндерін санасаңыз да
Бұл өте бос ...
Нана, қырылған мұз жегің келе ме? Мен оны сатып аламын
Иә
Кешіріңіз, мен сізбен байланыса алмайтын сияқтымын.
А, жарайды, солай.
Мен жаттығуды өткізіп жіберемін деп шағымданамын деп ойладым.
Бұл оның қайтыс болғанының жылдығы еді...
Бір күн бұрын Нананың
Е...
Бұл өте қиын, солай емес пе?
Мен...
Мен бұл туралы мүлде білмедім.
Ештеңені білмей жалғыз қалықтау...
Бұл жақсы.
Жаныңызда көңілді біреудің шу шығарып тұрғаны жақсы.
Такахаши сенің көңіліңді көтеруі керек.
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах...
Ах
Юката сүйкімді
Мен не істей аламын...
Мен мұнда не үшін келдім?
Ендеше тоқтайық.
Өйткені мен не айтарымды білмеймін...
Әй, бұл аңдыушы! (Нами) Ах...
Мен үйді аралап жүрмін!
Яно!
Мен аңдыушы емеспін.
Би... Мен таң қалдым.
А, сонда ше?
Оны қашаннан бастап қарай бастадыңыз? Қашаннан бері...
Яно-кунның жұмысы бар.
Қаңғып жүрсіз бе?
Жоқ, қараңыз.
Оны енгізіңіз.
Бұзушыларға тыйым салынады
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Бұл жігіт~! Яно: ашыңыз!
Әйел бұзық, бұл кері қайтару! (Нами) Сен ақымақсың ба?
Яно-сан, тентектің баласы.
Мен үйге қонаққа келдім!
Сіз маған оны ашуды айтып тұрсыз! (есіктің ашылған дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Ах...
Ең нашар...
Уақытыңызды алыңыз (Нами)...
Мен оны жесем ше? (Нами) Иә.
Итадакимасу
Яноның бөлмесінде екеуміз оңаша қалдық...
Мен қобалжыдым.
Такахаши, сен не білуге ​​келдің?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Ах... И
Ой... Яно ауырып қалды ма деп ойладым.
Өзіңді неліктен ауырып қалдым деп ойлайсың?
Жаттығу Мен көптен бері демалдым.
Олай болса, «Неге жаттығудан үзіліс алдың?» деп тікелей сұрамайсың ба?
Са... Босаңсып жатсам да, бастық болып жүрмін.
Онда неге үзіліс алдың?
Бұл болды...
Яно?
Мен Нананың естеліктеріне батып кеттім...
Мен үшін жаз жақсы емес
Сонымен...
Келесі күні жаттығу, келесі күні жаттығу
Мен демалсам болады ма...
Уф...
Бұл өтірік (Яно) Тексеріңіз...
Неліктен үзіліс жасадыңыз? Сіз
Жазғы демалыс болса да, сіз таңғы 9-да тұра аласыз ба?
Мұнда шатыры бар. Садақ пен жебелер осында болуы мүмкін.
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Бұл жақсы, өйткені мен су йокан жей алдым.
Мизуёкан мен мұнда жеу үшін келген жоқпын!
Онда оны жеме (Нами) Жоқ, мен жеймін!
(күлкі)
Бұл не? Сен мүлде жақсы емессің.
Жақсы...
Сонымен, біз ақыры кездестік.
О, бұл альбом ба? (Яно) Иә?
Маған көрсет
Жоқ (Нами) Неліктен?
Күте тұрыңыз, мен қауіпті фотосуретті жұлып аламын.
Не болды?
Саппороға мектеп саяхаты? Біз сияқты
Ум...
Нананың суретін көрсет
Бұны көргенде не істеуім керек?
Иә
Қарашы, мен сенің не істегің келетінін де білмеймін.
Сіз өте абайсыз.
Иә?
Сіз қазір қайда екеніңізді білесіз бе?
Төсекте
Сонымен... бірақ есік ашық.
Терезенің жанынан адамдар да өтіп жатыр (өтіп бара жатқан ысқырық)
Яно... менің сыныптасым.
Гах! (құлап түскен дыбыс)
Сіз не істеп жатырсыз?
Хехе... Эхехе...
Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын, өз бетіммен құладым.
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Сен ақымақсың ба? Оны байыппен қабылдамаңыз.
Солай ма... Солай ма?
Бұл Нананың суреті емес.
Менде оның бірде-бір суреті жоқ.
Мұның бірде-бір биті қозғалмайды.
Мен бұл туралы күнде ойлайтынмын.
Мен жаттығуға толқумен бардым.
Мен де үлкен ынтамен юката кидім.
Мен де үйге келдім.
Бірақ олай емес.
Оның саған қатысы жоқ...
Келесі күні жаттығу жасаңыз, міндетті түрде келіңіз!
Менің айтарым осы, біз жай ғана сыныптаспыз...
Такахаши
Бүгінгі күн үшін рахмет...
Мен жай ғана сенімен танысқым келді.
Яно!
Яно шынымен ұнататын адам енді болмауы мүмкін.
Бұл жалғыз нәрсе болуы мүмкін, бірақ
Бірақ Яно туралы
Ооооооооооооооооооооооооооо,сені қатты ұнататын адам бар
Бұл Prama Zero емес пе?
Сондықтан өзіңізді жалғызбын деп ойламаңыз.
Өйткені мен қарап отырмын
Мен Яноны үнемі бақылап жүрдім...
Мен сені бақылайтын боламын!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Мен қарап тұрмын
Мен сені үнемі бақылап отырамын
Сондықтан өзіңізді жалғызбын деп ойламаңыз
Сіз реквизиттерді көрдіңіз бе?
Біз жақсы жетістіктерге жетіп жатырмыз, өйткені Ямамото мырза қолынан келгеннің бәрін жасауда.
Сонда Яно ше?
Ол да бүгін келген жоқ.
Енді жоқ, әлгі жігіт.
Бұлай болса, мен оны актерлік шеберлігіммен жабамын.
Ахаха…
Жасалғаннан гөрі айту оңай
Бірақ ештеңе өзгерген жоқ.
О, мен...
Күшсіз.
Қайырлы таң...
Қайырлы таң
Кел... маған бер.
Нана
Нана, мен Happy үлгісін алдым.
Сізге қай түсті ұнайды?
Қызыл сүйкімді
Қызыл түс жақсырақ.
Яно!
Әй, өте сүйкімді
Кір байқалмайды
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Қараңдар, қараңдар! (Нами) Иә?
Қызыл жақсы
Абсолютті ақ!
Мені қатты толқытқан адам
Басқа ешкім жоқ
Ақ жақсы ма?
Ақ түс сізге жақсы көрінеді
Жақсы, Яно бәрінде жақсы көрінеді.
Юкатада да жақсы көріндің.
Иә?
Хаха, сен не айтып тұрсың... А?
Неліктен?
Такеучи жіберген
Бұл жақсы кадр.
Баруым керек еді деп өкінемін.
Сіз мені бақылап тұрғаныңызды айттыңыз. Сіз мені үнемі бақылап отыратыныңызды айттыңыз.
Сіз алмайсыз ба? Мұндай нәрсе
Сіз...
Бұл алғашқы «Глория».
Сіз мүлдем бейберекетсіз.
Пластикалық шахта нөлінің артында қандай да бір логика бар ма?
Сағат? Еркек сияқты түкіріп тұрсың
Сіз сондай тәкаппарсыз!
Бұл қорқынышты! Сіз солай айтасыз!
Бұл! (Нами) Ах! Кешіріңіз... кешіріңіз
Яно?
Өтірік…
Мен шынымен бақытты болдым.
Нана-чан
Дүрс! (Айзава) Гах!
Маған кеудеңізді қарызға беріңіз...
Қарап отырамын... Уәде беремін.
Сіз жалғыз емессіз
Жазғы демалыс тез өтеді
Бірақ Яно екеуміздің арамызда ештеңе өзгерген жоқ...
Яно мұндай жерде жиі ұйықтай алады.
Мен сөмкемді жастық ретінде пайдаландым...
Армансыз арман болса да, түс көріп жатырмын ба деп
Яноның қандай армандары бар екен...
Бұл Ямамотаның әпкесі емес пе?
Гах... Менімен бірге жүрген адам Кагава.
Ой, бізбен қателесіп оқуды бітірдіңіз бе?
Ол үнемі өзімен бірге басқа әйелді алып жүреді.
Сіз бейтаныс адаммен кездесіп жатырсыз.
(Мизуон)
Уау! су букаке
Шамблдар?
Мен үйге оралдым...
Ең аз…
Сәлем, балалар
Сен Юриймен бір сыныптасың, солай ма?
Кешіріңіз, маған қарызға ақша бере аласыз ба?
Ол төлемей кетіп қалды...
Ахахха... Табасконы осылай ішсең геморрой болады.
Сізде геморрой бар ма?
Әпке, әпкеңізге онша ұқсамайсыз.
О, сен мені ақымақ деп ойлайсың.
Бұл не болды?
Не? А, мынау?
Сіз құлап қалдыңыз ба?
Көңіл-күйі бұзылса, үнемі осылай болады.
Бала сияқты, солай емес пе?
Менің жігітімнің аты жаман.
Бірақ бұл керемет, солай емес пе? Жаман болу оның тартымды екенін білдіре ме?
Ешкім мінсіз емес.
Түсінгенімді қалаймын.
Мен «соқыр» деп атаймын.
Мен ешкімді шын сүймеген болсам да.
Мұндайды «көк төбет» дейді.
Сен де жақын арада ғашық боласың деп үміттенемін
Эй Нана сен жігіт күтесің бе?
Жылы жерде күтсем ғой.
Менде ақша жоқ
Көз тигізбе, тағы да соғыласың.
Хаха...
Бүгін не істейсің?
А, Тәкеншіге барайық.
А, мен киімімді ауыстырсам болады ма?
Уау, суық...
Аа, «Sundae» шықты.
Хаха! Бұл не? Бұл шынымен күлкілі.
Сіз әлі ол келеді деп ойлайсыз ба?
Ол келмейді.
Онда неге күтіп отырсың?
Ашуды сақтау үшін (Яно) Ашу?
Ашуымды жиып, сені өлгенше қарғаймын.
Боу!
А...әйелдерді кемітпе.
Апа, бұл жылытқыш емес, бұл сусын.
《Жоқ, жасама!》
Олар: «Басқа еркектермен сөйлеспе» дейді.
«Сіз ол әйелді ұрдыңыз ғой, солай ма?»
Соны айтқанда мен ұрып кеттім.
Әлгі жігіт әбден ләззат алды.
Мен жылаған сайын
«Әйелді тағы да жылаттым» немесе бірдеңе өзімдікі.
Өл, ақымақ.
Жаяу жүргіншілер көпірінен құлап, мойнын сындырып, басын самосвал басып қалған кезде қайтыс болды.
(Яно) ше?
Сіз мені бәрібір ақымақ деп ойлайсыз.
Эй, не істеуім керек деп ойлайсың?
Иә? өзің туралы ойла
Өйткені сен ақымақсың, түсінбейсің.
Мен сізге айта аламын.
Оның орнына сіз менің айтқанымды орындайсыз ба?
Бұл... мені бақытты ете ме?
Бақыт деген не?
Мен білмеймін...
Мүмкін
Ешкім жыламайды, ашуланбайды.
Заттарды соғуға немесе лақтыруға болмайды. Бұл дұрыс емес пе?
Мен білмеймін.
Не?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бақытты бірге табамыз ба?
Маған ұнамайды! Оны ауыстырыңыз!
Жоқ, (Нана) Сараң!
Өтірік Иә жартысы
Эй, мұндай нәрсе...
Иә?
Бақыттысың ба?
Хехе, жүр... (Нана) Хэхе
Өткен күні менде тасталған желі түкірді.
Не?
«Сіз міндетті түрде өкінесіз.»
Замамиро
Фу…
Ал оны L ұстады.
Иә?
«Бақыт» суық күндегі какао сияқты.
Біз не істеуіміз керек?
Адамдар бар
Жарайды, мен қазір үйге қайтайын.
Бұл естелік болады, мен сенімдімін
Жарайды, мені біреу көрсе, әбігер болады.
Мен бүгін мектеп бітіремін, уайымдамаңыз.
Менің тағы бір жыл қалдым.
Ол жабылған.
Мен...
Не болды, Ниа?
Теңіз... Мен теңізге барғым келеді.
Жоқ, суық, сасық.
Кеттік! Мені теңізге апарыңыз!
Суық~ Жоқ, ламинария сияқты сасық. Бұл басқаша!
Сондықтан мен айттым.
Ах! Жәндіктер!
Уау! Мұнда да! Жоқ, жоқ, үйге бар! Мен үйге бара жатырмын!
Иә? Сіз жаңа ғана келдіңіз, солай емес пе?
Қайтар, қайтар, қайтар!
Мокчан?
Мотохару-кун, сен ашулысың ба? Кешіріңіз
Мен әдемі нәрсе көргім келді.
Бір күні мен сені оңтүстік аралға апарамын.
Шынымен бе? қашан?
Ең алдымен ақшаңызды жинап, еңбектеніңіз...
Шамамен 10 жылдан кейін?
Идиот!
Жоқ, бүгін болмайды.
Неліктен? (Нана) Кез келген нәрсе
Не...
Шай ішейік пе?
Кофе жақсы...
Бұл не?
Мен соқтым.
Сіз оны кездестірдіңіз бе?
Жаңа ғана кездестім
(Шапалақ дыбысы)
Сіз жаңа кездескеніңізді айттыңыз.
Бұл жай ғана жағажайдағы кездесуден қайтып келе жатып ұрсысып қалған сценарий.
Кіші Кагава келе жатыр
А? біреудің кішісі?
Ах...
Сіз құлап қалдыңыз ба?
Амал жоқ, ақымақ.
Хмм, демек сіз жеңдіңіз бе? Сіз жеңілдіңіз бе?
Мұндай нәрсенің жеңіске немесе жеңіліске еш қатысы жоқ.
Мен сені есінен танғанша ұрдым.
-де ол өзін ұрып өлтіргенін айтты.
Фу…
Рахмет
Оған тиме, ақымақ!
Эй, мен мұны суретке түсіргім келеді.
Иә? Сен ақымақсың ба?
Өйткені бұл сенің мен үшін күрескендігіңнің белгісі.
Сіз... біргесіз
Иә?
Сол нарциссист адаммен
Сіз шынымен жылауды ұнатасыз, солай ма?
Мен…
Жылағанды ​​ұнататын адам жоқ.
Сондықтан мен қазір осылай істеп жатырмын...
Маған уәде бер
Сен маған ешқашан опасыздық жасамайсың
Иә
Ешқашан екінші рет болмайды
Тек қарап тұр.
Мен сені ешқашан сатпаймын деп уәде беремін...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
А, Мотохару? Тынышталыңыз және тыңдаңыз
Білесің бе, Нана-сан, мен Кагавамен бірге көлікке міндім...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Хехехе
Такахаши
Ояндың ба?
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Жарайды, Яно ұйықтап жатыр.
Әй, қарағым, оны жастық етіп пайдаландың...
Мені оятсаңыз екен.
Иә, бірақ ол бақытты түс көріп жатқандай көрінді.
Оны оятқаным үшін өзімді жаман сезіндім.
Бақытты арман...? (Нами) Иә.
Бақыт деген не?
Әй, қызық... Бұл қиын.
♪～
Нтон... Нтон...
Ах! Толқып тұрған
Хокохоко?
Иә, суық кезде де жылытатын заттар, мысалы, ет тоқаштары мен пісірілген тәтті картоп.
Сенің жүрегіңді елжірететін нәрсе!
Иә... Бұл ет тоқаш па?
Жоқ, бұл менің сүйікті кітаптарым немесе компакт-дискілерім туралы емес.
Тіпті біреуді ұнатсаңыз да...
Ах...
Ет тоқаш жейік (Нами) Ех...
Менің ойымша, бұл ет тоқаш маусымы қазірдің өзінде...
Бірінші рет...
Мен бірінші рет біреудің бақытын тілеп отырмын...
Маған ұнайтын адам...
Әйтеуір осы күндері
Сізді не нәрседен алшақтайды?
Бұл менің қиялым ғана ма?
Екеуміз бірге ет жеген күннен бері...
Бұрынғыдай, мен туралы қажеттен де көп.
Өзіңізді қорғаудың қажеті жоқ.
Әрі қарай!
Мен Яноны түсінбеймін.
Мен бұрынғыдай сөйлей алмайтын шығармын...
Мен тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Мен сені жақсы көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory